Reunião 19/04/2021
Nós nos reunimos para discutir e finalizar o mapa do jogo, bem como as fases( suas funcionalidades e possiveis itens) e qual professor representaria qual corredor.

Reunião 26/04/2021
Nós discutimos sobre as funções de cada um, organizamos as pastas do github, testamos a primeira versão do jogo em html , e atualizamos algumas coisa no documento de 10 páginas, deixamos estabelecidas também algumas tarefas, como por exemplo a criação de mais desenhos e animações para ser introduzido na prévia do jogo em html

Reunião 29/04/2021
Nessa reunião a gente se dividiu em partes e atualizamos o programa, documento de 10 paginas e cenario, eduardo e leonardo desenvolveram e atualizaram mais o programa, Thúlio Bianca e Arthur atualizaram mais informações no documento de 10 páginas, e a Stefanie desenhou o cenário.

Reunião 30/04/2021
Nessa reunião que foi de modo presencial, eduardo e leonardo arrumaram alguns bugs que tinha na demo do jogo, além de acrescentarem a colisão da carta com o fantasma, thulio bianca e arthur martins ficaram de rever o documento de 10 páginas, enquanto stefanie esboçou mais um cenário e a sofia rezende continuou a fazer os sprites

Reunião 03/05/2021
Leonardo e Eduardo se reuniram para adicionar sprites da corrida do personagem, enquanto Sofia desenvolvia mais sprites como chutes e socos, Thulio Bianca e Arthur Martins continuaram o desenvolvimento do restante do documento de 10 páginas, e Thúlio também começou a procurar e coletar músicas para serem editadas para o jogo.